用无敌的笑容席卷媒体
無敵の笑顔で荒らすメディア
想知道她充满神秘感的秘密
知りたいその秘密ミステリアス
天马行空的言行 也属于她的领域
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧无瑕又谎话连篇的你是
完璧で嘘つきな君は
天才一般的偶像
天才的なアイドル様
今天吃了什么?
今日何食べた?
喜欢读的书是?
好きな本は?
出去玩的话会去哪里?
遊びに行くならどこに行くの?
什么也没吃
何も食べてない
那个保密
それは内緒
无论被问到什么
何を聞かれても
都暧昧地回答
のらりくらり
那样淡漠
そう淡々と
却又璀璨生辉
だけど燦々と
犹抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
見えそうで見えない秘密は蜜の味
这也没没没
あれもないないない
那也没没没
これもないないない
喜欢的类型是?
好きなタイプは?
对象是?
相手は?
来吧 回答吧
さあ答えて
「我不太懂喜欢上一个人的感觉啦」
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
无从得知是谎言还是真实
嘘か本当か知り得ない
又一个人陷落于那样的谎言之中
そんな言葉にまた一人堕ちる
被你所魅惑
また好きにさせる
所有人都为你注目
誰もが目を奪われていく
为你 完美的究极偶像
君は完璧で究極のアイドル
前无古人后无来者
金輪際現れない
一等星的转世轮回
一番星の生まれ変わり
用那笑颜说出我爱你
その笑顔で愛してるで
无论何人都会被俘虏
誰も彼も虜にしていく
即使那眼神那话语
その瞳がその言葉が
都是谎言那也是完全的爱
嘘でもそれは完全なアイ
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：黑音 人見広介 流火 August1ne  校对：小恐龙  时轴：猴戏米娅 sora 特效：姬司 压制：Chanter
辛苦各位了
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
接下来做什么好?
このあとどうする?
回家吧
帰るかな
啊… 真那你呢?
あ…まなは?
刚才在后台看到可爱的孩子了
さっき楽屋ブースでかわいい子見かけて
稍微去看一下
ちょっと見てこうかなって
你是真的喜欢可爱的孩子啊
好きだよねえかわいい子
真是宅
オタだなあ
在哪个舞台?
どこのステージ?
在Star舞台!
スターステージ!
啊那个地狱般的…
ああ地獄の…
那里是真的很热
暑いんだよなああそこ
啊店长!
あっ店長!
我们就留在这里看下一场好吗?
このまま次のステージ見てっていいすか?
有MEM啾出场
MEMちょが出るんすよ
名字倒是有听说过 她是什么人?
名前は聞いたことあるな 何の子?
是个做直播的
配信者なんですけどね
长得可爱直播也很有趣
かわいくてオモロいんすよ
最近也在「今恋」出场
最近「今ガチ」って番組出てて…
哦 出事了的那个吗
ああ 炎上したやつか
就是那孩子 她进了一个叫做B小町的团体
その子がB小町ってグループに入ったんすよ
B小町?
你认识吗?
知ってるんすか?
现在的小孩都不知道吗
今の子は知らんのか
这是继承了以前一个团体的名字
それ昔あったグループの襲名だよ
有一个传说中的女孩叫爱
アイっていう伝説的な子がいてさ
那时候可厉害了
そりゃもうすごかったんだけど
可惜最后壮志未酬身先死
志半ばで死んじゃってさ
也不知道起个一样的名字做什么
名前だけ同じでもねえ
不过姑且看一眼再回去吧
まあ一応ちょっと見て帰るか
B小町请出场
B小町さんどうぞ
是!
はい!
观众来得不少
集客は悪くない
毕竟我们有网红在
うちにはインフルエンサーがいるから
这方面我是不太担心
心配はしてなかったけど
红色萤光棒比想像中要更显眼
思ったより赤のペンライトも目立つ
萤光棒的颜色
サイリウムのカラーは
我要红色 和爱一样的颜色!
私が赤 アイと同じ色!
那我就选黄色吧
じゃあ私は黄色かな
前辈呢?
先輩は?
哪种都行的话 白色
なんでもいいなら 白…
白色吗
白かあ
诶不行吗?
えっダメなの?
也不是不行
ダメじゃないけど
因为有种特别感 有时会被觉得太狡猾
特別枠感出てずるいって思う子もいて
容易引起争执…
もめがちだから…
这样吗
そうなんだ
挺好的
いいじゃん
要说的话 也挺适合不是偶像宅的前辈
ドルオタじゃない先輩らしいっちゃらしいし
We! Are! STAR☆T☆RAIN!
Check! Now! Come on! Come on! Come on! Come on!
B小町!
難しいこと考えるよりも
与其左想右想
もっとスイートな愛を感じてたいの
不如去感受甜蜜的爱
良いも悪いも見た目じゃない
是好是坏不是只看表面
見た目じゃない？
不是只看表面？
大人しそうなほど騙されるの
越诚实越会被骗
Be all right
不要紧的
大丈夫
今は運に身を任せ
现在把一切交给运气
一旦踏上舞台就不会再紧张
一度ステージに上がれば別に緊張とかない
いつもそうさ　一瞬で勝負
总是这样 瞬间决出胜负
Be all right
前排观众在挥动的全都是黄色
前寄りの客が振ってる色は黄色ばかり
君はどっちがいい？
你喜欢哪一种?
大切なことはそう　見えないの
重要的事 总是看不到的
我们的观众都是因为MEM啾
うちの客はMEMちょ目当てで
大家都为了见她一面而来
みんなあの子が見たくて来てる
MEM啾!
MEMちょ!
そうこれはSTAR！T☆RAIN！
就是这个STAR！T☆RAIN！
ノっていこうよ
让我们一起开心起来
果然还是让她做C位
やっぱりあの子がセンターのほうが
きっと　ずっと　止まらないからさ
一定 永远 都不会停下来
观众们会比较开心吧
客は喜んだだろうな
手をあげて　振り回して
举起手来 用力挥舞
まだまだ行くよ
这才刚刚开始呢
そうこれはSTAR！T☆RAIN！
就是这个STAR！T☆RAIN！
觉得如何 作为前B小町的粉丝
どうすか B小町古参オタとしては?
もっと騒いで
大声喊出来
きっと　ずっと　終わらないからさ
一定 永远 都不会结束
完全不一样
全然別もん
这才不是B小町
こんなんB小町じゃねえよ
手をあげて　振り回して
举起手来 用力挥舞
那个团体是因为有名为爱的明星在
あのグループはアイっていうスターがいたから
もっと騒いで楽しみたい　君と
还想继续热闹享受 与你一起
所以才成立 不是说随便找三个人就…
成り立ってたわけで 木っ端を3人集めたからと…
We! Are! STAR☆T☆RAIN!
Check! Now! Come on! Come on! Come on! Come on!
店长?
店長?
啊…
ああ…
她真耀眼
この子はまぶしいな
谢谢大家!
ありがとうございました!
喜欢偶像
アイドルが好きで
刚刚献上的歌曲是「STAR☆T☆RAIN」!
今お送りした曲は「STAR☆T☆RAIN」です!
总是那么快乐
ずっと楽しそうで
简直就像是为了成为偶像而生
アイドルになるために生まれてきたみたいな子
大家都记住了吗?
みんな覚えてくれた?
我看到已经有人完全捉到台下回应的时机了
もうコーレス完璧な人とかもいて
连现在这个瞬间也正在夺走人们的心
今この瞬間も誰かの心を奪って
我真的很高兴!
すっごいうれしい!
粉丝也在逐渐增加…
どんどんファンを増やして…
这样的孩子才会接着成长吧
こういう子が上がっていくんだろう
那么下一曲 要开始咯
じゃあ次の曲 行くね
下一首是大家期待已久那首的大热门歌曲
次はみんなお待ちかねのあの大ヒットソング
「签名是B」!
「サインはB」!
好羡慕
うらやましい
被大家注视着 被大家渴求着
みんなに見てもらえて 求められて…
只属于你的偶像的签名为B!
あなたのアイドル　サインはB!
关注我的人一个人也没有
私のことを見てくれる人は誰もいない
妈妈也是 经纪人也是
ママもマネージャーも
都对我的事弃而不顾
私のことほったらかして
就连粉丝也只是看着以前的我
ファンですら見てるのは昔の私の面影だけ
有人吗 看看我啊
誰か 私を見て
明明都像这样一直持续呼喊了十几年…
それだけを十数年叫び続けてきたのに…
快说需要我
私が必要だと言って
只要愿意对我这么说 不管多么努力我都情愿
それさえ言ってくれるなら私はどれだけでも頑張ってみせる
对我说 那孩子很能干
あの子は使えるって言って
那样的话就算是像做牛做马一般工作我也可以
そしたら馬車馬のように働くよ
快夸夸我很努力啊
頑張ったねって褒めて
那样的话我就能更加更加地努力下去了…
そしたらもっともっと頑張るのに…
有谁吗 有谁吗…
誰か 誰か…
平时都泡在换衣间内
日常はクロークの中
对我说「在这里待着也很好」!
私は「ここにいていい」って言って!
既然来到这里不跳舞的话 亏 亏 亏
ここに来たなら踊らにゃ　損　損　損
有人没人都没关系（呜呼!!）
人がいようが いまいが関係ない (ﾌｯﾌｰ!!)
箱子是大是小也不在意（呜呼!!）
箱が大きい 小さいとか気にしない (ﾌｯﾌｰ!!)
你所挥动的荧光棒我看的清清楚楚
ちゃんと見えてる　君のサイリウム
像个笨蛋一样
バッカみたい
摆着一副冷脸在干嘛啦那家伙
澄ました顔して何してんの あいつ
虽然是现在稍微被风一吹
今はふーっと吹けば飛ぶような
还很体贴的挥着三个人的荧光棒
ご丁寧に3人のサイリウム振って
这是要推整个团吗你个花心大萝卜
箱推し気取りか この浮気者め
就像是会要消失一般的小小才能
小さな小さな才能だけど
但如果你支持我的话 我就会给你一个确确实实的关注
私を推してくれるのなら　爆レスをあげる
我决定了 在我当偶像的这段期间
決めたわ 私がアイドルやってる間に
我要把你拿着的全部荧光棒都染成白色
あんたのサイリウムを真っ白に染め上げてやる
只属于你的偶像的签名为B!啾~
あなたのアイドル　サインはB!　chu!
我要让你变得 最喜欢我一个人!
私のこと大好きにさせてみせる
我要成为你推的孩子!
あんたの推しの子になってやる!
店长 那孩子不觉得还挺不错的吗
店長 あの子もなんかよくないすか
谢谢你们!
ありがとうございました!
比起第一首曲子的时候表情变得更生动了
一曲目より表情もよくなってきて
说实话可推
正直 推せる
接下来要更加嗨起来哦
ここからもっと盛り上がっていこ
三个人都有着在其他团体的话能担当门面级别的颜值
三人とも他のグループならエース級の容姿
大家也要接着把声音放开喊起来哦
みんなもまだまだ声出せるよね
特别是正中间的那孩子
特に真ん中の子は
对死宅来说可以说是正中靶心 歌唱的也好
オタウケド真ん中だし 歌もうまい
感觉会很有人气啊
人気 出るかもな
好累~
疲れた～
啊 哥哥你来了啊
あっ お兄ちゃん来てたんだ
算是吧
まあな
话说刚刚的那是什么?太好笑了吧
ていうか さっきの何?笑っちゃったんだけど
你觉得怎么样 我们的表演
どうだった 私たちのステージ
还行吧 就初次而言不是干的挺好的嘛
まあ 初めてにしてはよくやったんじゃないか
那算什么 再多夸一点啊
何それ もっと褒めなさいよ
这我做不到
それはできない
有马你们接下来会站在更厉害的舞台上表演
有馬たちはこれからもっとすごいライブをやれるだろうし
想到这一点 在这里就给你们高分也太浪费了
それを考えたらここで高得点 出すのはもったいない
这样啊…
あっそ…
那两个人啊…
あの二人…
终于愿意说话了呢
やっと話する気になったみたいね
总感觉关系还是很差的样子
なんだか 仲悪いですよね
那可不是看上去的那样
あれはそういうのじゃないわよ
诶?
え?
呐 阿库亚 和「今恋」里的茜发展的怎么样啦?
ねえ アクア 「今ガチ」のあかねとはうまくいってるの?
没 自节目结束以后还没见过面
いや まだあれから会ってない
是这样吗~
そうなの~
她只是工作上的对象罢了
そりゃ ただの仕事相手だしな
虽然约好了要两个人一起去拍发在ins上的照片
インスタ用の写真を二人で撮りに行くって話はしてるけど
工作…
仕事…
哼 这才对嘛
ふん そうよね
那个黑川茜怎么可能会对你这样的人认真呢
あの黒川あかねがあんたなんかに本気になるはずないもの
也就是综艺节目上的演戏罢了
テレビショー上の演出ってやつね
确实会有呢
あるある
你也真是可悲呢
あんたも哀れね
不行哦 对那样的动真感情 啊啊真是头疼
ダメよ ああいうの本気にしちゃ ああ やだやだ
你不会真的沮丧了吧?
あんた 本気で落ち込んでんの?
怎么有马酱突然变得笑嘻嘻的…嗯?
急に有馬ちゃんニコニコになって… ん?
完全不需要沮丧哦
落ち込む必要なんて全然ないんだからね
啊!原来是这样吗?
あ!そういうこと?
有马酱对阿库碳…
有馬ちゃん アクたんのこと…
小茜!我到底该支持哪一边啊!
あかね!私 どっちを応援するべきなの!
茜 下次的工作安排已经决定了哦
あかね 次の仕事が決まったぞ
诶 这是真的吗
えっ これ本当ですか
阿库亚君 又能在一起工作了呢
アクアくん また一緒にお仕事できるね
练习的时候皮耶勇其实是你假扮的吧
レッスンの時 ぴえヨンの中身あんただったんでしょ
为什么要做这种事
なんで そんなことしてたわけ
因为你啊…
だって お前…
你不肯和我说话不是吗
俺と話してくれなかったじゃん
就因为这个?就只是因为这个理由?
それだけ?それだけの理由なの?
就因为这个戴上了那个热的要死的头套又跑又跳的吗
それだけであのクッソ暑いかぶり物して走ったり踊ったりしてたわけ
我也试过一次 戴那个可太要命了
私も一度やったけどクソきついでしょ あれ
然后你还扮出那么怪的腔调了
そんで あのキッショい声 出して
话说你还真擅长模仿呢
てか うまいね ものまね
真是拥有让人意外的特技呢
意外な特技 持ってるじゃん
好厉害
すっごい
毕竟
だからな
不想和我说话的有马
俺と話したくない有馬は
是不会接受我的指导的吧
俺の指導なんて受け付けないだろ
这都是为了让妹妹的第一次演出能够成功
あくまで 妹の初ライブを成功させるために…
对对
はいはい
又把自己装成妹控来掩饰了
例のシスコンムーブってわけね
真是个方便的借口啊
便利な言い訳 持ってるわね
那我就当成是这么回事吧
そういうことに しといてあげるわ
怎么回事 这家伙
なんだ こいつ
回去了
帰る
哦 要逃吗?
おっ 逃げんの?
要逃吗?
逃げんの?
哈?不知道你在说什么
は?意味 分かんねえ
我根本就没有想逃离什么吧
何からも逃げてないだろ
因为想和我说话而做的奇怪的事情暴露了
私と話がしたくて変なことしちゃったのバレて
羞耻得想逃跑吗?
恥ずかしくて逃げんの?
知道了
分かった
因为你好像有奇怪的误解那就让我们彻底讲清楚吧
変な誤解してるみたいだから徹底的に討論してやる
你坐下
座れよ
正合我意哦?
望むところですけどお?
他们两个能重归于好真让人开心
あの二人 仲直りしたみたいでよかったね
接下来难道不是关系变坏的展开吗...
今まさに仲悪くなろうとしてるふうにも見えるけど…
没事的 没事的
いいの いいの
因为哥哥是不太喜欢和人扯上关系的类型
お兄ちゃんは あんまり人と関わらないタイプだから
不那么紧咬不放的话
あれくらいかましてくる人じゃないと
关系会持续不下去的
関係 続かないんだよ
虽说哥哥他原本不是那样的
もともとは ああじゃなかったんだけどね
是吗
そうなんだ
嗯 发生了各种各样的事
まあ いろいろあって
人格有些扭曲了呢
人格ねじ曲がっちゃったんだよね
哎呀
あら
和前辈在一起的时候
先輩といる時は
看起来就像以前的哥哥一样
ちょっと昔のお兄ちゃんみたい
茜...
あかね…
再不努力点可就糟了哦
ちょっと頑張んないとだぞ
呀!
いやあ!
终于拿到手了 隔了好久的大IP
取ってきたよ 久々の大型版権
原作累计销售超过5000万册 动画电影也是超卖座
累計5000万部 突破アニメ映画も超絶大ヒット
超强人气漫画
泣く子も黙る人気漫画
「东京BLADE」的舞台剧企划
「東京ブレイド」の舞台化企画
啊 我知道我知道
ああ 知ってる知ってる
我家女儿对这个动画很入迷
これ 娘もアニメ見てハマってるよ
舞台剧也就是要做2.5次元对吧
舞台ってことは2.5次元ってやつか
是的是的
そうそう
活动运营公司
Magic Flow董事
这次我拿到了非常充足的预算
予算も がっつり取ってきたし
能多华丽就做多华丽
今回は派手にいくよ
这次的舞台也很有意思
ステージも面白いとこでさあ
能够360度旋转
360度 回転させて
可以配合大量的CG还原原作的气氛!
CGを多用し原作の雰囲気を再現!
我也找到了很好的幕后团队
裏方も いいとこ押さえておいた
然后就是舞台化必不可少的
そして舞台化に当たって
跟剧团Lalalai的合作也已经谈妥了
劇団ララライの協力も取り付けた
哦 很厉害呢
おお 熱いねえ
居然能够说服那个金田一先生
あの金田一さんをよく口説き落としたもんだ
这就是金钱的力量啊
やっぱ予算の力よ
毕竟搞舞台剧的财务状况都很严峻啊
舞台は どこも懐事情 厳しいから
再就是选角了
あとはキャスティングなんだけど
Lalalai那边估计会让黑川茜出演
ララライから黒川あかねはツモれそう
但就目标客户而言 帅哥美女是必不可少的
でも客層的に イケメンと美人は必須なわけ
那个剧团没什么年轻演员
あそこは若いキャスト少ないから
需要从外面再找几个人才行
何人か外部の子引っ張ってこないとねえ
在这方面专业的当然是镝木酱了
この辺 強いのはやっぱ鏑木ちゃんでしょうよ
有没有不错的人选啊?
なんか いい子いない?
也不是没有啦?
いないことは ないけど?
大概会是些前途无量的孩子...
たぶん これから来る子たち…
也可以介绍给你啦
紹介してもいいけど
不过这得算一个人情哦
貸し一つだぜ?
怎么会呢
いやいや
我这可是给了镝木酱看上的孩子
鏑木ちゃんが目をかけてる子たちに
一个成长的机会哦
成長のチャンスをあげるってんだから
倒不如说是你欠我一个人情吧
むしろ こっちが貸し一つでしょ
那就成交了
商談成立だな
拍成这样可以吗
こんな感じでいいかな
我也不懂 应该可以了吧?
分かんないけど いいんじゃね?
总之
とりあえず
这就能向粉丝证明我们在交往了
これで ファン向け彼氏彼女のアリバイは作れた
暂时应该是没问题了
しばらくは安泰だけど
那件事 你那边收到消息了吗?
例の件 もうそっちには話 行った?
「东京BLADE」的事吗?
「東京ブレイド」の話か?
是的
そうそう
因为是以我所属的Lalalai剧团为中心展开的活动
お世話になってる ララライって劇団が中心になってやるから
我这边也收到消息了
私にも話 来てるんだ
剧团Lalalai...
劇団ララライ…
出于想帮助她的想法
何かの一助になればと思い
我就给他介绍了某剧团的学习讲座
僕がある劇団のワークショップを紹介した
学习讲座?
ワークショップ?
叫剧团Lalalai
劇団ララライっていう
就是茜所属的剧团啊
あかねくんが所属している劇団だね
虽然当时还没有现在这么知名
当時は そんなに有名でもなかったのだけど
就是在那里吧
そこだろうね
爱陷入爱河的地方
アイが恋をしたのは
从去讲座学习开始
ワークショップに通ってから
她就开始在意起自己的穿着打扮
彼女は 身なりにも気を使うようになり
还开始让我介绍好的餐厅给她
いい食事の場所を聞いてくるようになった
虽然我并不知道她的对象是谁
さすがに 相手が誰かまでは分からないけれど
只记得她当时一下子就变得很有大人的模样了
一気に大人の顔になったのを覚えているよ
你有兴趣的话 我就把Lalalai的核心介绍给你认识
興味があるならララライの主宰を紹介する
在那里 你大概就能接近自己想要的答案了吧
そこなら 君の求めてる答えに近づけるだろう
这工作我当然会接
もちろん やる
我就知道
だよね
我接到的是鞘姬这个角色
私は鞘姫役でオファー来てて
阿库亚是刀鬼吧
アクアは刀鬼役でしょ
两人是情侣角色
二人は恋人の役
选角的人绝对是故意的吧
絶対 キャスティングした人狙ってるよね
我还以为2.5对BL的需求会高一些呢
2.5はBL需要が高いと思うんだけど
这样安排也行吗?
これは ありなのか?
因为原作是男女情侣配对很多的作品...
原作が男女カップリング多い作品だから…
当然很多女孩子是会从那个角度来看的
もちろん女の子はそういう見方する人 多いけど
虽说刀鬼是配角
刀鬼はサブキャラだけど
因为有恋爱喜剧的要素所以也收到男性读者的支持
ラブコメ要素で男性からの支持も割とあるキャラかな
每周都会有刀鬼和女主角还是搭档
ヒロインキャラと相棒キャラの
究竟会和谁在一起的激烈讨论呢
どっちと結ばれるかで毎週 盛り上がってるよ
刀鬼的搭档 是剑吧
刀鬼の相棒キャラ つるぎか
那个角色应该也差不多要定下来了
あっちも そろそろ決まるはず
到底会是谁来演呢
誰になるんだろうね
是我哦
私よ
嗯?
ん?
有马...
有馬…
不要再实时上传照片了
リアルタイムの投稿は やめなさい
有时会有恶劣粉丝顺着这种投稿找上来
こういう投稿から悪質なファンに追い掛けられて
因此而受到跟踪的事件发生
ストーカー被害に遭うこともある
在外的照片全都要定时投稿这是基本
外での写真は全て 予約投稿が基本
又想引起奇怪的纠纷给周围人添麻烦吗?
また変なもめ事で周りに迷惑 掛けたいの?
真是不长记性啊 黑川茜
学習しないわね 黒川あかね
加奈酱饰演剑吗
かなちゃんが つるぎ役か
上次同台出演是什么时候的事了?
共演は何年ぶり?
我还以为你已经不当演员了呢
てっきり役者 辞めたんだと思ってた
毕竟你现在可是偶像了吧
今はアイドルだもんね
茜?
あかね?
一直躲在舞台上 做着赚不到钱的工作也没有意义吧
ずっと板上に引きこもって お金にならない仕事しててもしかたなくない?
啊 说起来你最近还出演了恋爱真人秀来着
あっ そういえば最近恋愛リアリティーショー出てたっけ
靠着出卖自己的私生活才稍微有了点人气?
私生活 切り売りし 人気 出てきたらしいじゃない?
真是太好了呢
よかったわね
有马?
有馬?
算了
ま…
我凑巧就在附近 所以来提醒一下你们
近くだったから注意しに来ただけよ
营业约会的地点还是换一下吧 再见
お仕事デートの続きは 場所を変えなさい じゃっ
你以前就认识有马吗
有馬と知り合いだったのか
我们年龄相同
私たちは同い年で
而且从童星时代开始就同在这个业界了
子役の時から この業界にいるから
当然认识得很…
それはもう…
那 好好相处吧
まあ 仲よくやれよ
做不到啊
できないよ!
从以前开始 她总是把我想演的角色都抢走了
昔から やりたかった役を片っ端から持っていかれて…
试想一下
想像してよ
和那种天才童星在同一年出生的演员的感受
あの天才子役と同じ年に生まれちゃった役者の気持ちを
但是 我现在不会输给她了
でも 今は負けない
在加奈她发布「青椒体操」这些乱七八糟曲子的时候
かなちゃんが「ピーマン体操」とか ふざけた曲 出してる間も
我也一直在磨练自己的演技
私はずっと稽古してた
呵呵…报仇雪恨的机会终于来了
フフフフ… 積年の恨みを晴らすチャンスがやっと来た
绝不会再输了
負けないぞ
怎么演员一个个都是…
役者って どいつもこいつも…
绝对不会输给她 绝对不会输给她 绝对不会输给她
絶対 負けない 絶対 負けない 絶対 負けない 絶対 負けない…
好胜心这么强的家伙
負けず嫌い 多いな
绝对不会输给她 绝对不会输给她
絶対 負けない 絶対 負けない…
过去曾被称为天才的童星
かつて 天才と呼ばれた子役と
当今正被称为天才的演员
今まさに 天才と呼ばれてる役者
让她们在这里碰撞的镝木 真老辣呢
ここをぶつける鏑木ちゃんも うまくてエグいねえ
「东京BLADE」的舞台啊…
「東京ブレイド」の舞台…
就我个人来说也开始期待了呢
個人的にも楽しみになってきたなあ
我在想露比今后有可能会成为偶像
私さ ルビーも もしかしたら この先アイドルになるのかもって思ってて
阿库亚会是演员?
アクアは役者さん?
你们两个会变成什么样的大人呢…
二人は どんな大人になるのかな…
让爱遭受那种命运的家伙 就在演艺界
アイをあんな目に遭わせたやつが 芸能界にいる
不管用什么手段 我一定要把他找出来
どんな手を使ってでも 必ず見つけ出してやる
为了这个目的 我才…
そのためなら 俺は…
偶像
渴望最终机会的脚尖
ラストチャンスに飢えたつま先が
在夜空下奔跑着起舞
踊り出すまま駆けたこの夜空
身处对等的立场便不会屈服
並のスタンスじゃ靡かない
那颗闪耀的星是宝石们的憧憬
星は宝石の憧れ
冒出的泪与汗是血的痕迹
浮かぶ涙と汗は血の名残り
无法游离出眼睛的戏剧
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但是舞台不会放你走
だけどステージが逃がさない
无论何时都怀揣着憧憬
いついつまでも憧れ
一心向往着啊
焦がれているよ
我从没见过此般欺诈师
I’ve never seen such a liar
与生俱来的无底洞
生まれつきたっての底なし
这谎言便是爱
This lie is love
这份爱是对世界的礼物
And this lie is a gift to the world
回想起来自己曾与谁同活
誰と生きたか思い出して
我愿意赌上我的生命
わたしが命を賭けるから
也愿意献给你
あげるから
是你给予了我这样的时间不是吗
あなたは時間をくれたのでしょう
要是一切的愿望都能得到实现
あらゆる望みの総てを叶えたら
如果可以实现的话
ああ果たせたら
我想再次与你相见
あなたに会いたい
向着繁星许下心愿
星に願いをかけて
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい
不会褪色的光辉
輝きは鈍らない
那正属于你们
あなたたちならば
好了 星之子嗣们
さあ星の子たちよ
安详入眠吧
よくお眠りなさい